Vâng, là như vậy đó, rất nhiều Người tìm kiếm được sinh ra, rất nhiều người trong số họ, họ thực sự là những Người tìm kiếm.
Đó là một nhóm người, một nhóm người đang tìm kiếm điều gì đó vượt xa hơn.
Đó là một sự thật, ý Ta là chưa bao giờ có thời điểm nào trước đây mà
có quá nhiều Người tìm kiếm được sinh ra trên trái đất này.
Từ này đôi khi được dùng cho một người duy nhất hoặc nhiều nhất là khoảng mười người nhưng
hai nghìn năm trước các con không thể tìm thấy nhiều Người tìm kiếm như vậy trên trái đất này.
Ý Ta là họ là những Người tìm kiếm.
Tại sao lại có nhiều sự tìm kiếm đến vậy và tại sao mọi người lại tìm kiếm,
tại sao họ lại có khuynh hướng tìm kiếm như vậy?
Lý do là gì?
Hẳn phải có lý do nào đó cho việc này và như chúng ta đều biết trong Sahaja Yoga rằng
Phán xét cuối cùng đã bắt đầu và Phán xét cuối cùng sẽ diễn ra thông qua
sự thức tỉnh Kundalini và mọi người bây giờ đang cố gắng tìm kiếm nó bằng cách này hay cách khác.
Toàn bộ khuôn mẫu đã vận hành theo cách mà những Người tìm kiếm
được sinh ra vào thời điểm này và họ cũng có một nền tảng.
Họ không phải chỉ là những Người tìm kiếm của ngày hôm nay.
Ý Ta là các con đã, như các con biết rằng các con đã tiến hóa, tiến hóa từ một động vật đơn bào
và rồi hôm nay các con là một con người và cũng có những người khác là con người,
giống như các con nhưng các con là một nhóm người riêng, không nghi ngờ gì về điều đó.
Có một nhóm người đang tìm kiếm, không phải vì thời thượng,
không phải chỉ vì trong bầu không khí có nhiều người đang bán vé của họ mà
các con làm điều đó bởi vì có điều gì đó bên trong các con buộc các con và thúc đẩy các con,
hoàn toàn ép buộc các con, điều đó đẩy các con đi, khiến các con phát điên và các con không biết tại sao,
có vấn đề gì bên trong chúng ta và vào thời điểm này như các con biết có rất nhiều thứ
đã xuất hiện như trên thị trường người ta phải cung cấp một thứ gì đó bằng nhựa nếu có quá nhiều nhu cầu.
Nhưng cũng như có đồ nhựa thì phải có thứ gì đó tuyệt đối, phải có sự thật.
Nhưng điều Ta thấy là có rất nhiều từ ngữ đã xuất hiện bằng cách này hay cách khác
từ tất cả nguồn cung cấp đồ nhựa này và những từ này cực kỳ khó hiểu.
Những từ này từ đâu mà có?
Ví dụ, nhận thức vũ trụ là một trong những từ rất phổ biến được sử dụng, nhận thức vũ trụ.
Từ này từ đâu mà có?
Các con lấy ý tưởng về tất cả những điều này từ đâu và điều đó cũng khiến mọi người khá
dễ bị tổn thương vì họ nghĩ rằng đây là những từ họ chưa bao giờ nghe nói đến,
các con thấy điều gì đó vĩ đại, nhận thức vũ trụ, ồ thật tuyệt vời.
Tất cả những từ này đều đến từ kinh sách.
Thật không may hay may mắn Ta không biết, nó có thể diễn ra theo cả hai cách.
Người ta nói rằng sau khi khai ngộ các con sẽ nhận được điều này.
Mặc dù có chút bí mật, kín đáo, nó không quá cởi mở, không quá thẳng thắn nhưng vẫn từ
tất cả các kinh sách, các con thấy đấy, đặc biệt là kinh sách của thế giới phương Đông, chúng ta có thể nói
Ấn Độ, nơi các nhà tiên tri đã đi rất sâu vào nội tâm, giữ nó như một bí mật trong suốt
cho đến thời của, Ta có thể nói là Shankaracharya vào thế kỷ thứ sáu, điều đó khá hiện đại đối với chúng ta ở Ấn Độ.
Chưa một lời nào được thốt ra về Kundalini, từ này chưa từng được sử dụng ngoại trừ bởi
Markandeya, người đã ở đó từ rất lâu, rất lâu trước thời Shankaracharya.
Nhưng đối với mọi người, Kundalini là một điều gì đó chưa được biết đến,
một điều gì đó rất xa vời với sự hiểu biết của con người.
Trong kinh Veda, các con thấy đấy, Mẹ Thủy Tổ được gọi là E, E và đó là
lý do tại sao Kabira đã sử dụng nó là E Padar, có nghĩa là trạng thái của E, Mẹ Thủy Tổ.
Tất cả những điều này đã được nói trong kinh Veda, đã được đồng ý và được nói đi nói lại và sau đó trong các kinh sách khác
như Kinh Thánh, kinh Koran, ở khắp mọi nơi đều đề cập rằng các con phải được tái sinh.
Nhưng người ta phải nói điều đó.
Bây giờ người ta nói điều đó.
Không có gì là một ý tưởng nguyên thủy hay một ý tưởng thô sơ hay một loại ý tưởng tưởng tượng nào cả,
nó là tuyệt đối, là sự thật, hoàn toàn là như vậy.
Nhưng khi các con chỉ nói chừng đó rằng các con phải được tái sinh,
các con thấy một điều rất đơn giản là các con phải được tái sinh.
Những người này nắm lấy từ này rằng các con phải được tái sinh, thế là xong.
Họ tự dán nhãn mình là những người tái sinh, những người sinh ra hai lần.
Chỉ là [không rõ].
Có rất nhiều giáo phái nói về việc các con sẽ nhận được sự khai ngộ của mình.
Đó là sự khai ngộ, các con phải có được sự khai ngộ này.
Và rồi cùng với đó, những thứ khác cũng xuất hiện như nhận thức vũ trụ,
các con đạt được nhận thức vũ trụ của mình.
Vậy nhận thức vũ trụ là gì?
Không có kinh sách nào viết rõ ràng nhận thức vũ trụ là gì.
Và rất khó cho một người tìm kiếm đang tìm kiếm một cách điên cuồng để không bị bối rối.
Bất cứ ai cũng sẽ như vậy.
Giống như họ mô tả, các con thấy đấy, khi các con có nhận thức vũ trụ,
các con trở thành cái cây, các con trở thành ngọn núi.
Bây giờ các con sẽ trở thành những vật vô tri sao?
Hãy dùng trí não của mình khi họ nói với các con những điều này, rằng các con bắt đầu trở thành
một đám mây rồi trở thành một cái cây rồi trở thành một ngọn núi rồi trở thành một hòn đá.
Đây là ý tưởng về vũ trụ.
Các con bắt đầu mọi thứ, thở và rồi nói chuyện.
Vâng, đúng vậy, không nghi ngờ gì.
Nhưng để làm được điều đó, các con phải trở nên vi tế.
Sự hiểu biết thô thiển về một điều rằng các con trở nên
đồng hóa với một thứ gì đó thấp hơn các con rất nhiều.
Các con thấy đấy, đây là điểm quan trọng nhất,
điểm mà chúng ta nên biết, rằng các con bị đồng hóa với một thứ thấp hơn các con rất nhiều.
Tất cả những ý tưởng như vậy nên bị thách thức bởi tất cả những người
có bộ não rằng làm sao các con có thể trở nên thấp kém hơn chính mình.
Ví dụ như ai đó nói, được rồi các con bắt đầu nhảy như một con ếch,
một điều đơn giản, rất phổ biến ở Ấn Độ.
Các con thấy rất nhiều người họ đến và ngồi duỗi chân về phía Ta và mọi người nói với họ,
bây giờ các con không được làm vậy với Mẹ, các con không thể duỗi chân về phía Bà.
Họ nói, chúng tôi có thể làm gì đây?
Chúng tôi sẽ bắt đầu nhảy, nếu không duỗi chân như thế này, chúng tôi sẽ đột nhiên bắt đầu nhảy như ếch.
Và rồi các con hỏi họ, làm sao các vị lại bị như vậy?
Họ nói, một vị Đạo sư đã khai mở Kundalini của chúng tôi và điều đó được viết trong sách,
có một cuốn sách đã viết, các con sẽ ngạc nhiên.
Trong đó họ đã nói rằng các con sẽ bắt đầu
nhảy như một con ếch khi Kundalini được thức tỉnh.
Thực ra có một cuốn sách đã được viết, ông ta là Đạo sư của người này,
ông ta là Đạo sư, tên ông ta là Saraswati Anand,
người đã viết cuốn sách này và Ta nghĩ ông ta là Đạo sư, ông ta là một trong những người này.
Và nó được mọi người coi là một cuốn sách rất đáng tin cậy.
Và loại chuyện này đang bán chạy ngày nay rằng các con
sẽ trở thành ếch và các con trả tiền để trở thành ếch.
Chúng ta phải nhìn nhận bằng sự hiểu biết, bằng trí thông minh của mình, làm sao các con có thể trở thành ếch,
ý Ta là đó có phải là cách Thượng đế sẽ đưa các con xuống cấp độ của loài ếch, rất đơn giản.
Hoặc bất kỳ cấp độ nào như vậy phải biến các con thành một ngọn núi.
Tại sao bây giờ các con lại muốn trở thành một ngọn núi?
Các con đã thoát ra khỏi ngọn núi đó, các con đã từng là một con chuột, rồi một con khỉ,
các con đã trèo cây và hôm nay các con ở trên đỉnh của mọi thứ.
Bây giờ các con không trở thành một vật chết như vậy nữa.
Và rồi các con bắt đầu tin những câu chuyện này và hành động theo nó.
Đó là một điều rất vi tế mà người ta phải hiểu.
Nó rất xảo quyệt và gian manh.
Các con thực sự cảm thấy như vậy, các con sẽ ngạc nhiên, các con thực sự cảm thấy điều đó.
Các con cảm thấy mình đang thoát ra khỏi cơ thể này, các con đang di chuyển,
các con đang đi lên trên tất cả mọi nơi, các con đang nhìn thấy mọi thứ ở bên dưới.
Các con bắt đầu cảm thấy rằng mình đã trở thành ngọn núi,
nó đang thở, cái này đang thở, cái kia đang thở và mọi thứ đang rung động,
các con bắt đầu thấy tất cả những điều này, các con bắt đầu trở thành thứ đó.
Làm thế nào một ngọn núi có thể thở?
Làm thế nào một phân tử thở được?
Bây giờ chúng ta có một số nhà khoa học ở đây, họ biết rằng có sóng điện từ bên trong chúng ta.
Tương tự như vậy, có những sóng điện từ trong tất cả các nguyên tố, trong các nguyên tố mà chúng
có, các nguyên tử và tất cả các nguyên tử đều có những sóng điện từ này và những sóng điện từ này
sóng làm cho nó dao động, chúng đẳng cự, đối xứng và có đủ loại dao động ở đó.
Những dao động này chỉ đến từ tác động điện từ, chỉ là điện từ.
Bây giờ hãy xem điều này, điều này rất quan trọng để hiểu.
Trong năm nguyên tố, điện từ, thì một trong những nguyên tố là ánh sáng
và một nguyên tố khác là nam châm, nam châm đến từ Mẹ Đất.
Vì vậy, chỉ từ hai nguyên tố này mà các nguyên tử bắt đầu dao động, đó chỉ là một phần của nó, mà
các con đã có từ trước, ngay cả khi các con chưa có sự sống, các con đã có những chấn động điện từ bên trong mình.
Vì vậy, các con sẽ không nhận được những chấn động điện từ đó, các con sẽ không cảm nhận được chúng.
Nhưng Brahma Shakti, sức mạnh của Brahma, năng lượng thiêng liêng toàn năng của tình yêu thì
không phải là điện từ, nó có năm nguyên tố, nó có sức mạnh cảm xúc của các con, là tình yêu của Thượng đế,
nó có sức mạnh tiến hóa của các con và tất cả các sức mạnh đã tạo ra các con bên trong chính nó.
Các con không chỉ là điện từ, có phải các con chỉ là điện từ không?
Tất cả những thứ này được tổng hợp lại thành một chính là Brahma Shakti và đó là những gì các con nên nhận được.
Tất nhiên, ý Ta là sau khi khai ngộ, các con sẽ thấy rằng các con tìm thấy những chấn động
phát ra từ những vật nhất định, giống như có một loại hệ số nào đó.
Nếu Ta đã chạm vào thứ gì đó, các con cũng có thể nhận được chấn động từ đó,
chúng bắt được chấn động của Ta, chúng có thể truyền đi.
Nhưng những chấn động này rất khác với chấn động điện từ.
Các con có thể ghi lại các chấn động điện từ bằng những máy móc hạn chế mà các con đã tạo ra,
máy móc của con người, nhưng điều này các con không thể ghi lại được là sự tổng hợp, không có sự phân tích.
Các con phân tích tất cả những thứ điện từ này,
đưa nó đến mức mà các con có thể nắm bắt được nó khi chúng đã chết.
Các con không thể phân tích bất cứ thứ gì đang sống, làm sao các con có thể?
Ngay cả ở cấp độ trí thông minh của mình, các con cũng chỉ đang phân tích cái chết, chứ không phải cái sống.
Các con không thể phân tích nó, các con phải tổng hợp và khi các con tổng hợp,
ví dụ như ngồi trong căn phòng này, hãy nhìn màu sắc, nhìn các hoa văn và nhìn tấm thảm
và mọi thứ, toàn bộ sự việc mang lại một vầng hào quang của một cảm giác nhẹ nhàng nào đó cho chính các con.
Làm sao các con sẽ phân tích nó?
Có cơ sở nào để phân tích ngay cả điều này, tính thẩm mỹ,
chỉ là tính thẩm mỹ mà các con có thể [không rõ] nó.
Các con không nhìn xuyên qua các trường điện từ, phải không?
Giả sử trong một vở kịch hoặc một vở diễn các con đến đó.
Có một diễn viên, có sân khấu và có
những người ngồi xem và toàn bộ sự việc tạo ra một tâm trạng.
Và tâm trạng này, các con có thể phân tích nó không?
Các con có thể phân tích tâm trạng của Shakespeare bằng..., ý Ta là nó tồn tại, không nghi ngờ gì nữa,
nó tạo ra một tâm trạng, không nghi ngờ gì nữa, nó tồn tại bên trong chúng ta, phải không?
Nhưng các con có thể phân tích bằng một số máy móc, các con thấy điều này sẽ tạo ra tâm trạng của Shakespeare.
Ta phải nói rằng thông qua quá trình thiền định, người Ấn Độ đã đi rất xa để
tạo ra tâm trạng từ những thứ nhất định như những từ nào được sử dụng để tạo ra một tâm trạng cụ thể,
thời gian nào được sử dụng, giai điệu nào được sử dụng, cách thể hiện nó.
Các con thấy ngay cả trong Natya Shastras là kịch, khoa học về kịch.
Nhưng dù nó có nói gì đi nữa rằng các con nên tránh những từ này,
đây là những từ nhẹ nhàng, điều này sẽ không tạo ra cảm giác của một chiến binh,
để làm được điều đó, các con phải sử dụng những từ này với những trọng âm và tất cả những thứ đó.
Với tất cả những gì các con có thể làm, toàn bộ sự sáng tạo của toàn bộ sự việc phụ thuộc vào người nghệ sĩ.
Bây giờ làm thế nào các con sẽ phân tích một người nghệ sĩ?
Ví dụ, chỉ một ngày trước, Ta đã có một khoảng thời gian rất tuyệt vời và Ta nên nói là
một màn trình diễn rất hay của một raga rất tuyệt vời tên là Puriya bởi một nghệ sĩ nào đó.
Bây giờ raga này Ta đã nghe rất nhiều người chơi trước đây, rất nhiều
người đang chơi và một số người không thích nó chút nào vì việc trình diễn rất khó.
Nhưng nếu đó là một bậc thầy,
Ta chưa bao giờ thấy một màn trình diễn nào như vậy trước đây, cách nó được một nghệ sĩ thể hiện.
Bây giờ làm thế nào các con phân tích người nghệ sĩ đó thông qua khoa học của các con hay bất cứ điều gì, các con có thể không?
Bây giờ điều này còn vượt xa hơn thế, đó chỉ là một phần,
chỉ là một phần, tâm trạng, thứ mang lại cho các con một tâm trạng.
Điều gì mang lại cho các con tâm trạng?
Phải có một cái gì đó bên trong các con mang lại cho các con
tâm trạng và đó là cái mà chúng ta gọi là sức mạnh Mahakali.
Sức mạnh này ở bên tay trái là thứ mang lại cho các con tâm trạng.
Nó có thể là bất kỳ cách nào, có thể là của riêng các con, có thể từ một cái gì đó
không phải của riêng các con, có thể là một loại nhân cách khác đặt ấn tượng đó vào trong các con.
Nhưng sâu thẳm bên trong các con là phía này,
phía bên trái là Ida Nadi mang lại cho các con tâm trạng, tạo ra tâm trạng.
Và cái tạo ra tâm trạng là phía bên phải.
Cái cảm nhận tâm trạng là phía bên trái.
Ví dụ, người nghệ sĩ này là người sử dụng sức mạnh hành động của phía bên phải để tạo ra tâm trạng
để phía bên trái mang lại cho các con niềm vui sướng và bình an và cảm giác trọn vẹn của sự sáng tạo đó.
Nhưng bây giờ chúng ta phải đi vào tâm trạng của Thượng đế Toàn năng.
Ngài đang trong tâm trạng sáng tạo, hãy nghĩ xem, ý Ta là, chúng ta hãy đi đến điểm đó.
Vậy Ngài làm gì?
Ngài có nhịp điệu riêng của Ngài, Ngài chơi những nhịp điệu riêng của Ngài, Ngài chơi những giai điệu riêng của Ngài,
những làn sóng của Ngài và tất cả những điều đó, Ngài sáng tạo mọi thứ theo cách Ngài muốn, nó được tạo ra theo từng lớp sóng.
Trong niềm vui sướng của riêng Ngài và trong tâm trạng của riêng Ngài, chúng ta nên nói, trong sự tưởng tượng của riêng Ngài,
trong trí tưởng tượng của riêng Ngài, trong sự yêu thích của riêng Ngài, Ngài là Thượng đế Toàn năng.
Chúng ta là ai mà dám hỏi Ngài, tại sao Ngài làm điều này và tại sao Ngài làm điều kia?
Ý Ta là chúng ta nghĩ mình đều là những người phỏng vấn của đài BBC.
Chúng ta cứ tiếp tục đặt câu hỏi cho cả Thượng đế, chúng ta không thể hỏi Ngài.
Ngài vượt trên mọi câu hỏi.
Vậy đó là cách Ngài tạo ra vẻ đẹp cho chúng ta.
Và rồi chúng ta cố gắng phân tích nó, phá vỡ mọi vẻ đẹp và cố tìm hiểu xem làm thế nào người ta có thể làm được điều đó?
Các con phải hòa vào tâm trạng của Ngài, các con phải trở nên một với Ngài,
để cảm nhận Ngài bên trong các con và rồi các con có thể cảm nhận được tâm trạng mà Ngài đã tạo ra những làn sóng đó.
Những làn sóng đó chứa đựng tất cả những năng lượng này bên trong nó, chúng thật to lớn, thật tuyệt vời,
chúng vượt ngoài sự hiểu biết của các con nhưng các con có thể phát ra chúng qua con người của các con,
các con có thể phản chiếu chúng qua spirit của mình, các con có thể phản chiếu những làn sóng đó.
Đó là điều các con phải đạt được để trở thành nhận thức vũ trụ thực sự, các con phải
trở thành thứ mà qua đó các con phát ra những làn sóng tình yêu của Thượng đế đã tạo ra vũ trụ này.
Đó là một điều vượt xa những ngọn núi, cây cối và mọi thứ này.
Khi đó, điều các con cảm nhận được là những rung động năng lượng của một cái cây đặc biệt có nhiều rung động năng lượng hơn.
Có một cái cây Ta đã thấy ở Delhi mà Ta chắc chắn có thể đã được trồng bởi một linh hồn khai ngộ.
Đó là một loại cây rất kỳ lạ có bốn phía,
thân cây mọc lên như vậy, giống như bốn phía và nó có những rung động năng lượng to lớn.
Một số cây có những rung động năng lượng đó,
một số hòn đá có những rung động năng lượng đó nhưng chúng không nhận biết được điều đó trong khi các con thì có.
Những rung động này hoạt động, chúng tác động.
Chúng tác động thông qua sự chú tâm của các con.
Bất cứ nơi nào sự chú tâm của các con hướng đến, chúng sẽ đến và tác động ở đó.
Nó to lớn đến mức đó.
Giống như sự chú tâm của Thượng đế, bất cứ nơi nào nó hướng đến, nó sẽ tác động.
Tương tự như vậy, khi các con đặt sự chú tâm của mình, nó sẽ tác động.
Đó là tất cả những gì các con phải trở thành.
Các con không phải trở thành một thứ gì đó đã có sẵn.
Một khi các con hiểu được nguyên tắc này,
nguyên tắc về sự thành tựu của các con, các con sẽ loại bỏ tất cả những gì vô nghĩa.
Tất nhiên, ban đầu chỉ những người tìm kiếm mới đến với Sahaja Yoga.
Đừng lo lắng về những người không tìm kiếm, cứ mặc kệ họ.
Đừng dính dáng gì đến những người không tìm kiếm.
Đừng phí công vô ích với những người không tìm kiếm.
Chỉ những ai là người tìm kiếm mới đến với Sahaja Yoga.
Những người khác có thể đến chỉ để chữa bệnh, được chữa lành hay vì một điều gì đó tương tự.
Điều đó giống như đến Vương quốc của Thượng đế, một Vương quốc giàu có nhất, cao cả nhất,
năng động nhất, quý giá nhất, phúc lạc nhất, chỉ để cầu xin một thứ gì đó rất rẻ mạt.
Nhưng các con cũng nhận được điều đó, đó là mức tối thiểu.
Nhưng tại sao không cầu xin điều thật sự, điều tốt đẹp nhất.
Vì vậy, chính những người tìm kiếm phải nhận ra rằng đây là điều các con phải tìm kiếm.
Chứ không phải tất cả những trò khỉ mà người ta đang lôi kéo các con vào.
Tất nhiên các con không thể trả tiền cho nó.
Nó quá vĩ đại đối với các con.
Nó cao hơn rất nhiều so với những gì các con có thể có được.
Các con không thể mua được nó.
Nó không nằm trong tầm kiểm soát của các con để có thể mua được.
Hãy khiêm tốn trước khi nghĩ đến việc trả tiền cho bất cứ điều gì như vậy.
Đó là phước lành của Thượng đế, là ân điển sẽ đến với chúng ta mà chúng ta phải đón nhận
với lòng biết ơn vì Ngài đã chọn chúng ta ở trong Vương quốc của Ngài, trong tình yêu của Ngài,
được bảo vệ, được ban tặng tất cả vẻ đẹp và sự vĩ đại của Ngài.
Làm sao chúng ta có thể trả tiền cho điều đó?
Mọi người không hiểu những người như vậy.
Họ không thể hiểu Thượng đế, họ cũng không thể hiểu những con người như vậy.
Giống như có một quý ông quá cố đã đến gặp Ta và Ta đang nói chuyện
với ông ấy và ông ấy thích một bức tranh, các con thấy đó.
Và Ta nói, được thôi, ông có thể lấy nó.
Ông ấy hỏi, miễn phí sao?
Vâng, tất nhiên rồi, nếu ông thích thì cứ lấy vì Ta đã vẽ nó và Ta có thể vẽ nhiều bức nữa.
Ta nói, được thôi, ông có thể lấy nó nếu ông thích.
Sau đó ông ấy sợ Ta, ông ấy nói, làm sao có thể có chuyện vô lý như vậy,
làm sao có thể cho không một thứ gì đó?
Chắc có điều gì đó mờ ám ở đây, và ông ấy bỏ chạy.
Họ không thể tin vào một người có thể cho không một thứ gì đó vì không có gì là miễn phí cả.
Đây là một sự thật rất, rất đơn giản về chân lý rằng các con không thể trả tiền cho chân lý.
Chân lý tồn tại dù các con có trả tiền cho nó hay không, nó vẫn sẽ tồn tại.
Đó là lý do tại sao nó là chân lý.
Các con phải chấp nhận điều đó với lòng biết ơn, với ân điển,
với niềm vui sướng, với cảm giác tôn vinh chính bản thân mình.
Các con phải thấy được vinh quang của chính mình, về phẩm giá của chính mình đang được
tôn vinh rằng nó đã được ban tặng cho các con.
Nhưng ngay cả khi nhận được nó, các con cũng không chắc chắn về bản thân mình,
các con bắt đầu nhìn nhận nó, có thật không, hãy phân tích xem.
Giờ hãy ngồi xuống, tại sao tôi lại nhận được nó?
Ồ tôi đã nhận được, không nghi ngờ gì nữa.
Nhưng chắc phải có gì đó không ổn.
Tôi nghĩ thật ngớ ngẩn khi lãng phí năng lượng của các con chỉ để phân tích.
Ta biết các con đều là những người tìm kiếm và Ta sẽ không bao giờ nói rằng các con đến đây chỉ để,
chỉ để có mặt và không nhận lấy bất cứ điều gì.
Nhưng phần bản ngã thì các con đã không cởi bỏ cùng với đôi giày của mình và
nó tóm lấy các con ngay khi các con mang giày vào, nó đột nhiên xuất hiện.
Rồi các con bắt đầu phân tích.
Nó giống như nếu Ta đưa cho các con một chiếc bánh, ý Ta là đây không phải là một chiếc bánh nhưng nó là một chiếc bánh, Ta không biết là loại gì
phải nói sao nhỉ, một chiếc bánh có vị rất ngon, quý hơn vàng hay bất cứ thứ gì trên thế giới này.
Một chiếc bánh như vậy Ta không thể diễn tả được và rồi các con đi ra ngoài,
cắt nó ra và xem nó có giống với những gì các con mong đợi không, rồi bắt đầu phân tích.
Và đó là cách mà nhiều hành giả Sahaja đến với chương trình của chúng ta cũng bị lạc lối.
Hơn nữa, bản thân Sahaja Yoga ngày nay được gọi là Mahayoga.
Nó có một sức hút rất lớn nhưng đồng thời cũng có một lực khác đang hoạt động,
lực ly tâm và lực hướng tâm.
Cả hai đều bằng nhau và ngược chiều, nó đẩy mọi người ra xa rất nhanh.
Cái cách nó đón gió, có thể thổi bay đi.
Vì vậy, Ta nghĩ bảy ngày đầu tiên là quan trọng nhất để mọi người tự tìm hiểu bản thân.
Nó cho các con một cơ hội tốt để hiểu rằng Thượng đế phải ban cho các con điều này bởi vì các con
là đỉnh cao của sự sáng tạo của Ngài, rằng Ngài phải cứu lấy sự sáng tạo của Ngài.
Ngài làm điều đó vì tình yêu thương vô bờ bến của Ngài và các con đừng cố gắng giới hạn nó bằng sự phân tích của mình.
Dần dần mọi thứ sẽ đến với các con một cách rất rõ ràng.
Đừng đánh mất nó bởi sự phân tích của các con.
Với tất cả những gì các con đã phân tích cho đến nay, các con đã đi đến đâu?
Các con không nhận được rung động năng lượng của mình bằng cách phân tích.
Nếu các con bắt đầu phân tích, các con sẽ không bao giờ nhận được rung động.
Đó là lý do tại sao trước tiên Ta đưa các con ra khỏi điểm này để các con trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Ngay bây giờ các con đang vô niệm, không có suy nghĩ nào cả.
Đó là cách tốt nhất.
Các con đưa chúng ra khỏi suy nghĩ.
Các con thấy đấy, nếu các con đưa chúng đến đây, các con sẽ trở nên nhận biết không suy nghĩ và
sau đó khai mở Sahastrara để các con có thể cảm nhận nó tốt hơn.
Bởi vì nếu các con đang suy nghĩ, nếu Sahastrara thấp hơn Agnya, Ta đã không thể xoay sở được.
Người ta phải đặt luân xa Agnya này ở một mức độ thấp hơn.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đã phải đến trước khi Ta có thể đến trái đất này để tạo ra
luân xa Agnya này để nó có thể hút lấy suy nghĩ và bản ngã của các con.
Bây giờ chúng ta có một nhiệm vụ lớn lao trước mắt, một nhiệm vụ vô cùng to lớn.
Như các con đã biết, hàng ngàn người đang bị nhấn chìm,
họ là những người tìm kiếm và chỉ những người tìm kiếm mới bị tấn công.
Những người không phải là người tìm kiếm thì đang ngồi rất thoải mái, tận hưởng thời gian vui vẻ,
có thể nói là trong một quán rượu hay một sòng bạc, cái gọi là như vậy.
Dĩ nhiên, theo như Ta biết, đó là những phòng quảng cáo cho địa ngục, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng họ sẽ kết thúc ở đó.
Nhưng những người tìm kiếm, những người mà toàn bộ tạo hóa đang chờ đợi để chào đón, lại bị lạc lối.
Và Ta phải nói với các con rằng điều này rất quan trọng để hiểu rằng mỗi người trong số
các con, những người đã nhận được Sự Khai ngộ phải thiết lập Sự Khai ngộ đó và phải cứu những người kia.
Và Ta chắc chắn rằng chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ thấy Sahaja Yoga phát triển thịnh vượng ở Anh, điều này rất quan trọng.
Sự uể oải phải được từ bỏ, sự uể oải của mọi người là một vấn đề rất quan trọng.
Đừng dính mắc vào những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống, các hành giả Sahaja cũng có thể có xu hướng như vậy.
Ví dụ, Ta biết một quý ông đến đây từ Úc.
Khi ông ấy ở Anh, ông ấy chưa bao giờ viết thư cho mẹ mình trong
Ta không biết, khoảng mười hai năm, ông ấy không hề quan tâm đến bà, không một chút nào.
Và khi ông ấy đến với Sahaja Yoga, đột nhiên ông ấy bắt đầu nhớ đến
bà và cảm thấy tồi tệ về điều đó và tất cả những thứ đó, ông ấy bắt đầu viết thư cho bà.
Sau đó ông ấy đến Úc, chúng ta đã mất ông ấy hoàn toàn và ông ấy đã lạc lối với mẹ mình, thế là xong.
Toàn bộ sự cân bằng đã biến mất.
Điều đó xảy ra với mọi người.
Ở Úc có một phụ nữ chưa bao giờ có con và bà ấy đã đến gặp Ta, người ta nói rằng bây giờ bà ấy đã
mang thai, và bây giờ Ta nhận được báo cáo rằng bà ấy quá say mê với điều đó, đến nỗi bà ấy không làm bất cứ điều gì
ngoài việc nghĩ về đứa trẻ và may quần áo và những thứ cho đứa trẻ và bà ấy cứ chạy theo việc đó.
Bà ấy không còn lại gì khác để làm cho Sahaja Yoga nữa.
Người ta có thể bị lạc lối vào những thứ,
ngay cả trong Sahaja Yoga, vì vậy hãy cẩn thận, đây là những cám dỗ ở cấp độ vi tế.
Đôi khi trái tim các con mở ra quá nhiều đến nỗi các con lại bắt đầu bị đồng hóa sai lầm.
Người Ấn Độ có những vấn đề khác,
họ quá gắn bó với con cái, với cha mẹ của họ.
Khi họ đến, Ta phải trao sự khai ngộ cho
cả gia đình, ba thế hệ đi lên và ba thế hệ đi xuống.
Nếu không, họ sẽ luôn kể lể, cha tôi thế này, mẹ tôi thế kia,
anh trai tôi thế này, tất cả họ Ta đều phải trao sự khai ngộ.
Nếu không, bất kỳ thế hệ thứ ba, thứ tư nào chết ở đâu đó,
họ sẽ nói, Mẹ xem, con đã đến Sahaja Yoga và người đó đã chết ở đó.
Ta nói, người đó có đến gặp Ta không?
Vậy đó là một kiểu khác.
Khi họ đến với Sahaja Yoga, các con thấy đấy, họ bắt đầu không nhận thức được loại chấp trước này với
mọi người bởi vì họ thấy họ không phải là những linh hồn khai ngộ, cũng không phải là người tìm kiếm, họ bị đặt
giữa những người hoàn toàn xa lạ, họ không hiểu ngôn ngữ của họ và họ nhận thức khá rõ về điều đó.
Vì vậy, họ bắt đầu trở nên, các con thấy đó, tách rời.
Họ cũng có thể đi đến một thái cực khác.
Các con thấy đó, họ có thể trở nên rất sáng suốt nếu họ muốn.
Sahaja Yoga có cách để thúc đẩy các con hướng tới đời sống vi tế, bản thể vi tế của các con,
Spirit nhưng các con không được bám víu vào tất cả những sự đồng hóa sai lầm này, như là sự thông cảm, các con thấy đấy.
Ở Anh có một căn bệnh rất phổ biến là sự thông cảm.
Thông cảm là chia sẻ nỗi bi ai.
Nếu các con muốn chia sẻ nỗi bi ai, thì tốt hơn hết là hãy thông cảm.
Các con đang thông cảm với ai?
Các con thấy đó, lòng trắc ẩn khác với sự thông cảm.
Với lòng trắc ẩn, các con thậm chí có thể giết người đó.
Vâng, các con có thể.
Các con có thể đánh người đó một cách thích đáng.
Như chính Chúa Giê-su đã làm, có ai vĩ đại hơn Ngài về lòng trắc ẩn không?
Ngài không thể chịu đựng được cách các nhà thờ đang vận hành,
Ngài đã cầm một cây roi trong tay, bắt đầu quất roi vào tất cả mọi người.
Nó gây đau đớn.
Vì vậy, lòng trắc ẩn cần được thấu hiểu chứ không phải
sự thông cảm đối với những điều cần được chia sẻ, đó là phước lành của Thượng đế.
Và một khi các con bắt đầu hiểu điều này, thì các con sẽ đứng ở trung tâm,
nơi các con có lòng trắc ẩn, lòng trắc ẩn tuôn chảy qua các con, cứ tuôn chảy.
Các con không dính mắc vào lòng trắc ẩn của mình, nó chỉ tuôn chảy.
Các con không mong đợi bất cứ điều gì từ nó.
Nó tỏa ra.
Nó mang lại phúc lạc, niềm vui sướng, hạnh phúc đó, điều mà Đấng Thiêng liêng được cho là sẽ làm.
Nó không phán xét các con theo cách chúng ta hiểu về sự phán xét thông qua lý trí,
mà nó phán xét các con bằng sự cân bằng của chính nó.
Đó là cách các con phải trở thành, các con phải trở thành những nguồn năng lượng tỏa ra đó.
Đó là một điều rất tuyệt vời đối với một số người để trở thành như vậy.
Ta nghĩ điều đó không khó chút nào nếu các con hiểu được cách các con
đã nhận được Sự Khai ngộ của mình mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
Và cũng theo cách đó nếu các con nhận ra mình phải tiến xa hơn như thế nào.
Vì vậy, hãy cẩn thận với những cám dỗ đến ngay cả sau Sahaja Yoga, sự đồng hóa sai lầm,
sự dao động từ điểm này sang điểm khác.
Đi từ thái cực này sang thái cực khác.
Nếu tất cả chúng ta hiểu điều này, rằng chúng ta không phải chỉ chú tâm vào các luân xa của chính mình bị bắt cái này,
phân tích, ngồi xuống, ồ tôi đang bị bắt ở đây,
tôi đang bị bắt ở kia, từ sáng đến tối làm đủ mọi điều vô nghĩa.
Hãy quên nó đi.
Các con thật vô dụng nếu vẫn còn phân tích bản thân mình.
Các con không phải để phân tích bản thân.
Các con đã trở thành một nhân cách toàn diện.
Nếu các con đang ghi lại điều gì đó, chỉ cần biết rằng các con phải ghi lại, thế thôi.
Tất cả những điều này Ta đã nói với các con theo cách riêng của Ta,
có lẽ Ta đã không thể thực sự tạo ra sự tiến bộ ở Anh như Ta đã nghĩ.
Như Ta đã nghĩ là do sự uể oải trong việc ghi lại, ghi nhận những gì Ta đang nói và hành động.
Người ta nghe tai này rồi bỏ ra cũng bằng tai đó, thậm chí không cho phép
nó đi qua đầu để ra tai kia, thì nó sẽ không giúp ích gì cho các con đâu.
Tất nhiên các rung động có tác dụng với nhiều thứ, Kundalini đi lên và Bà ấy hoạt động.
Nhưng não bộ này được khai sáng đầu tiên trong Sahaja Yoga, các con biết đấy, đầu tiên là não bộ,
đầu tiên thóp đỉnh đầu (Brahmarandhra) được khai mở ở đây, sau đó là trái tim.
Vì vậy, trong não bộ, người ta phải nhận ra rằng toàn bộ sự việc trước hết phải được ghi nhận.
Toàn bộ sự suy xét phải bắt nguồn từ não bộ của các con ngay từ đầu.
Toàn bộ sự việc hoàn toàn hợp lý sau khi khai ngộ nếu các con nhìn nhận nó.
Một khi các con chấp nhận nó một cách hợp lý, các con sẽ gắn bó với
nó rất tốt và sau đó đặt nó vào trái tim mình nhưng đừng phân tích nó.
Cách nhìn nhận sự việc một cách hợp lý là thế này, vâng, nó đã có tác dụng, nó sẽ có tác dụng.
Nó đã giải quyết vấn đề này, nó sẽ giải quyết tất cả các vấn đề khác.
Bây giờ các con có thể ngồi xuống và phân tích, ồ nó đã giải quyết vấn đề của mình theo cách này
được rồi nhưng có thể là thế này và có thể là thế kia, thì các con sẽ lạc lối.
Thái độ này đối với Sahaja Yoga rất có hại cho sự tiến bộ của các con.
Chỉ cần xem các con đã đi được bao xa và còn phải đi bao xa nữa thay vì chỉ
tiếp tục chỉ trích bản thân, đổ lỗi cho bản thân và hạ thấp bản thân.
Suy cho cùng, các con có được nó vì các con là một nhóm đặc biệt,
bởi vì các con là những người tìm kiếm nên Ta phải làm điều đó cho các con, Ta nói thật.
Nó phải được thực hiện, người ta phải làm điều đó.
Các con xứng đáng với điều đó.
Vậy tại sao lại cứ chỉ trích bản thân mình mọi lúc với bộ não này, bộ não
vốn quen với việc phân tích, làm sao các con có thể phân tích chính mình?
Làm sao các con phân tích được Sự Khai ngộ của mình, Ta không hiểu.
Tại sao các con có được Sự Khai ngộ của mình, các con có thể phân tích được không?
Các con có thể không?
Có ai trong các con không?
Tương tự như vậy, người ta không nên phân tích bất cứ điều gì các con đang nhận được,
cứ tiếp tục chấp nhận nó, đón nhận ngày càng nhiều hơn.
Các con phải có nó.
Các con lùi lại, các con quay lưng lại với Đấng Thiêng liêng.
Nếu các con cứ chỉ trích bản thân mình mọi lúc, ồ tại sao tôi lại làm vậy, tại sao tôi phải làm vậy.
Căn bệnh duy nhất mà các con mắc phải là luân xa Vishuddhi trái, các con biết đấy
cảm thấy tội lỗi về điều gì đó không còn tồn tại nữa.
Hãy bước vào hiện tại, hãy quên đi quá khứ, quên nó đi.
Điều đó sẽ đưa các con đến một chiều không gian khác, một nơi cần phải tránh hoàn toàn.
Đừng cảm thấy tội lỗi.
Hãy vui vẻ lên.
Các con phải có một tâm tính thật vui vẻ sau khi đến với Sahaja Yoga.
Đừng phân tích bản thân.
Như Ta đã nói với các con, bằng việc phân tích, các con sẽ đi đến cấp độ điện từ
nơi các con sẽ chỉ rung động như vậy, như con trùng đế giày, các con thấy đó.
Các con là một con người được tạo ra một cách đặc biệt, thật đẹp đẽ, vậy nên hãy cố gắng thấu hiểu bản thân mình.
Hãy cố gắng thấu hiểu bản thân.
Không có từ ngữ nào có thể nói cho các con biết.
Nếu Ta nói cảm nhận, điều đó có thể là bất kỳ điều vô nghĩa nào.
Nếu Ta nói suy nghĩ, đó có thể là một điều vô nghĩa khác.
Nhưng để trở thành, trở thành điều đó mới là mấu chốt, để trở thành điều đó.
Chỉ cần trở thành điều đó chính là sự thưởng thức và niềm hạnh phúc.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Ta thấy một vài gương mặt mỉm cười cho sự thay đổi.
Sẽ không cười, ngay cả khi Ta chứng nhận rằng điều đó đáng để mỉm cười.
Các con thấy đó, nó đã được chứng nhận, nhưng họ vẫn sẽ không cười bằng bất cứ giá nào, các con thấy không.
Giống như Shakespeare mô tả.
Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu [không rõ].
Nhắm mắt lại.
Cứ nhắm mắt lại.
Điều đó quan trọng bởi vì như các con biết, Kundalini không đi lên
trên luân xa Agnya hay Hamsa nếu mắt không nhắm lại.
Vậy nên hãy nhắm mắt lại.
Bất kể các con thuộc loại người nào theo sự hiểu biết của con người, các con thấy đó,
bất kể chủng tộc nào, trí thông minh nào, bất kể các con làm nghề gì,
bất kể là gì, điều đó không quan trọng đối với Sahaja Yoga.
Chỉ có một loại duy nhất là các con phải nghiêm túc.
Các con không cần phải nghĩ về những điều sai trái mình đã làm hay bất cứ điều gì, làm ơn.
Đừng đếm tất cả những điều này.
Cứ quên nó đi, cứ quên nó đi.
Đã đến lúc các con có được nó và các con sẽ có được nó.
Hãy để sự chú tâm của các con được thả lỏng, hoàn toàn.
Đừng đặt nó ở bất cứ đâu.
Đừng tập trung vào bất kỳ điểm nào.
Cứ để nó thả lỏng, mọi việc sẽ ổn thỏa.
Kundalini phải đi lên.
Bây giờ các con phải nói rằng Thượng đế là người thực hiện, Ngài làm mọi thứ.
Cho đến khi các con được Khai ngộ, các con sẽ không biết rằng Ngài là người thực hiện,
thấy không, bởi vì các con chưa thấy việc Ngài làm.
Nếu các con chỉ cần nói rằng Ngài là người thực hiện, không phải tôi, tôi không phải là người thực hiện, mà tôi là Spirit.
Ngài thực hiện điều đó thông qua Spirit của các con.
Ngài là người cũng ban cho các con khả năng yêu thương.
Ngài ban cho các con khả năng để tiến hóa.
Và Ngài là người hành động vì điều đó.
Vì vậy, nếu các con là Spirit, các con sẽ trở thành nhân chứng cho Vở kịch của Ngài.
Hmm.
Bởi vì các con là người tìm kiếm, các con phải tôn trọng bản thân, yêu thương bản thân và tử tế với chính mình
và không cần phải kính sợ bởi vì Ta yêu các con nhiều hơn các con yêu chính mình.
Ta có thể chứng minh điều đó cho các con.
Vì vậy không cần phải kính sợ Ta.
Hmm.
Bây giờ tốt hơn rồi.
Những ai đến lần đầu, các con có cảm nhận được những chấn động mát không, có ai trong các con cảm nhận được không?
Các con có cảm thấy mát trong tay không?
Tốt.
Con có không?
Có, không.
Ai không cảm nhận được xin hãy giơ tay lên trước hết.
Giơ cao lên, cao hơn nữa.
Được, được.
Các con có thể nhìn họ và những người đang cảm nhận được,
trước hết những ai không cảm nhận được, hãy nhìn họ.
Một, hai, ba, bốn.
Vâng.
Con có thể đến và làm ơn hãy giữ tay ở trên đó.
Xin hãy để họ thấy rằng nếu con đang cảm nhận được nó [không rõ].
Điều quan trọng là các con phải cảm nhận được nó.
Thực ra tất cả những ai đến lần đầu tiên hãy giơ
tay lên là cách tốt nhất để họ cũng có thể đánh giá được.
Tất cả các con, những người đến lần đầu tiên.
Cô ấy có cảm nhận được luồng gió mát không?
Con có không?
Con đang cảm nhận được hào quang của mình.
Còn cô ấy thì sao?
Không à?
Được rồi.
Cảm thấy tốt, tốt.
Hãy giữ như vậy.
Tốt.
Con cũng đang cảm nhận được nó.
Bây giờ những ai đang cảm nhận được nó, hãy nhìn họ, các luân xa.
Các con phải có chúng.
Những ai đến lần đầu tiên, hãy yêu cầu họ ngồi ở phía trước.
Xin mời ngồi.
Tốt.
Bây giờ ổn chưa?
Nhắm mắt lại.
Đang hoạt động rồi.
Trái sang phải, trái sang phải.
Được rồi.
Con nói sao?
Không, phải sang trái.
Ổn chưa?
Nhưng vẫn còn.
Xin hãy nhìn vào đây.
Đừng nhìn người khác.
Được rồi.
Chỉ nhìn Ta thôi.
Còn những người đến lần đầu tiên thì sao?
Con có không?
Được rồi.
Xin mời ngồi.
Họ sẽ chăm sóc các con.
Ngồi xuống.
Chỉ cần đưa tay về phía Ta.
Quan sát họ.
Trước hết các con phải xem bên nào cao hơn và bên nào thấp hơn.
Các con thấy không?
Chỉ cần xem bên nào cao hơn và bên nào thấp hơn.
Hãy cân bằng chúng.
Trước hết con phải phán đoán.
Con nhìn Ta đây.
Được rồi.
Trái sang phải.
Ta sẽ không.
Phải sang trái.
Ta rất tiếc.
Con đã từng theo một đạo sư nào hay ai đó trước đây.
Phải không con?
Chưa từng.
Hay một nhà tâm linh nào đó hay đại loại vậy.
Con là người Công giáo à?
Con đã từng theo đạo Công giáo?
Ý Ta là con có phải là người Công giáo không?
Được
rồi.
Vậy con là người Tin Lành hay sao?
Vậy con là gì?
Chưa bao giờ tin vào Thượng đế hay chưa bao giờ tin vào những điều tương tự.
Chưa bao giờ.
Nhưng có Thượng đế mà, phải không?
Ý Ta là con hoàn toàn không tin vào Thượng đế.
Không nghĩ về Ngài.
Con có cảm thấy có điều gì đó vượt xa hơn hay không.
Đó là vấn đề.
Con có.
Con đã cảm thấy, phải không?
Suy cho cùng con là một người tìm kiếm, con sinh ra đã là người tìm kiếm.
Và nếu con đã loại bỏ tất cả những điều này thì cũng là hợp lý thôi.
Vì vậy đôi khi nó khá là ngớ ngẩn.
Ha.
Vậy à?
Anh ấy ổn chứ?
Con ổn chứ?
Bây giờ đừng nghi ngờ.
Ngài ở đó.
Được chứ?
Đừng nghi ngờ.
Còn anh ấy thì sao?
Bên phải.
Phải sang trái.
Tha thứ.
Con phải tha thứ.
Tha thứ cho mọi người.
Được chứ?
Chỉ cần nói ra.
Ồ con rất tốt.
Để làm gì?
Ồ họ là những người rất tốt.
Họ đến từ Paris.
Sao cơ?
Tình cờ làm sao mà con gặp được tất cả những người tìm kiếm trên thế giới à?
Bây giờ quý ông này thế nào?
Con ổn chứ?
Con đã từng theo bất kỳ đạo sư nào chưa?
Con đã từng theo đạo sư nào chưa?
T.M.
Để tay phải của con như thế này.
Được chứ?
Tay trái cũng vậy.
Tay phải cũng vậy.
À,
có cảm thấy gì không?
Giữ yên tay của con.
Cảm thấy không?
Có chút chuyển động.
Rất vi tế.
Được chứ?
Còn anh ấy thì sao?
Rất tốt.
Vâng.
Phải qua trái.
Bây giờ các con phải cẩn thận.
Cần phải làm nhiều thứ để thanh tẩy nó.
Con có thể đưa anh ấy từ phải qua trái không?
Phải qua trái. Đúng rồi.
Sao con?
Phải qua trái.
Và Narakasura thì [không rõ]. Anh ấy thì sao?
Thông chưa?
Bên trái.
Trái qua phải và cái này nữa.
Con thấy sao rồi?
Ổn chứ?
Giờ tốt hơn rồi.
Lúc con đến con không ổn chút nào.
Con phải thiền định.
Con phải tự thanh tẩy mình.
Cô ấy sao rồi?
Con làm ơn gỡ luân xa Agnya của cô ấy được không?
Ta rất muốn thấy nó được thông suốt.
Thêm một chút nữa.
Con có thể.
Bên đó nữa.
Cô ấy bị Ekadasha Rudra. Được rồi. Đọc câu mantra và nó sẽ có tác dụng.
Chỉ cần đặt cái đó một chút thôi.
Con có cái nào không?
Con có thể đưa cho cô ấy một cái kẹp hay gì đó không?
Con có cái kẹp hay gì đó không để xem Ekadasha của cô ấy?
Con đã từng đến gặp guru nào chưa?
Bên đó, bên này, bên này.
Con đã đến gặp guru hay bất kỳ ai chưa?
Cô ấy nói gì?
Con sao?
Cô ấy đã gặp Ta.
Ở đâu?
Trước đó cô ấy chưa từng đến gặp ai khác.
Bằng cách nào đó cô ấy bị Ekadasha Rudra.
Nhưng con có đọc về những thứ như vậy không?
Hmm, chính là nó.
Đó là cách tất cả được chứa ở đây.
Một chút.
Thế thôi.
Sẽ ổn thôi, không vấn đề gì.
Chỉ cần xem câu mantra.
Nó sẽ có tác dụng.
Để anh ấy đặt tay.
Anh ấy có cảm nhận được gì trên tay không?
Hả?
Ấm.
Đặt tay trái của con lên bụng, bên này, hơi lệch qua bên này, trên gan.
À, giờ tốt hơn rồi.
Mát hơn chưa?
Trên tay.
Sự mát mẻ.
Giờ mát hơn chưa?
Cố gắng cảm nhận xem.
Nó rất vi tế.
Cảm nhận đi.
Vậy, con chỉ cần đưa từ trái qua phải.
Con làm nghề gì?
Hả?
Con đang học gì?
Ta biết.
Sinh học.
Tốt hơn rồi.
Bây giờ đừng bắt đầu suy nghĩ.
Chỉ cần đừng suy nghĩ nếu không nó sẽ dừng lại.
Được chứ?
Còn quý ông này thì sao?
Bảo ông ấy nhìn Ta ở đây.
Con có cảm nhận được gì trên tay không?
Vishuddhi không tốt.
Chỉ cần đặt bandhan lên Vishuddhi của con, con sẽ ổn thôi.
Nhưng đừng cảm thấy tội lỗi về điều đó.
Chỉ vậy thôi.
Được chứ?
Một điều không được phép trong Sahaja Yoga là cảm thấy tội lỗi.
Đừng bắt đầu nghĩ rằng con đã làm điều gì sai trái.
Vậy đó.